### 2019-07-27 chapters/5-experiments.tex
Add figures with results of JS operators usage

\section{JS Operators Usage}

>>>>

\section{JS Operators Usage}
\todo{Agregar que es una matriz simetrica. Que era para hacer un analisis mas global. Para algunos operators se puede inferir que el orden de los tipos sí afecta. Por ejemplo para instance of donde obviamente importa el orden. Pero para == por ejemplo generalmente se pone a == null y no null == a}.
\input{figures/experiments/operators/relational-operators/relationalOperators.tex}
\input{figures/experiments/operators/additive-operators/additiveOperators.tex}
\input{figures/experiments/operators/multiplicative-operators/multiplicativeOperators.tex}
\input{figures/experiments/operators/equality-operators/equalityOperators.tex}
\input{figures/experiments/operators/conditional-operators/conditionalOperators.tex}
